<p>Политика конфиденциальности мобильного приложения</p>
<ol>
<li>Общие положения</li>
</ol>
<p>1.1. Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного приложения (далее &mdash; Политика) действует в отношении той информации, которую Разработчики могут получить с устройства пользователя во время использования им мобильного приложения (далее &ndash; Приложение).</p>
<p>1.2. Использование Приложения означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки информации, получаемой с устройства пользователя. В случае несогласия с Политикой пользователь должен воздержаться от использования Приложения.</p>
<p>1.3. Настоящая Политика конфиденциальности приложения действует в отношении всей информации, которую Разработчики могут получить о пользователе во время использования им данного приложения.</p>
<p>1.4. Данная политика распространяется на все опубликованные мобильные приложения, в отношении которых издателями являются Разработчики.</p>
<p>1.5. Разработчики не контролируют и не несут ответственность за информацию третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.</p>
<p>1.6. Разработчики не проверяют достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью.</p>
<p>1.7. Разработчики исходят из того, что информация, переданная им от пользователей, является достоверной и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.</p>
<p>1.8. Устанавливая Приложение на свое мобильное устройство, Пользователь дает согласие Разработчикам на сбор, обработку, запись, систематизацию, хранение, модификацию, обезличивание, удаление, изменение, использование персональных данных Пользователя в целях оказания услуг Пользователям.</p>
<ol start="2">
<li>Данные, которые могут быть получены с устройства Пользователя</li>
</ol>
<p>2.1. Мобильное приложение имеет доступ и использует следующую информацию на Вашем устройстве:</p>
<p>2.1.1. Информация о мобильном устройстве, в том числе модель мобильного устройства, версия операционной системы, уникальные идентификаторы устройства, а также данные о мобильной сети и номер мобильного телефона, используются для анализа возможных ошибок в работе Приложения и совершенствование работы Приложения.</p>
<p>2.1.2. Фотоизображения, полученные с использованием камеры устройства, а также хранимые в памяти устройства, используются в рамках услуг, реализуемых в Приложении, в том числе для передачи фотоизображений через чат, а также использования в качестве подтверждающих документов для совершения операций.</p>
<p>2.2. Данный доступ к функциям устройства необходим для полноценного функционирования Приложения и не используется для причинения вреда Пользователю.</p>
<ol start="3">
<li>Цели сбора и обработки персональной информации пользователей.</li>
</ol>
<p>3.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов, входящих в состав приложения.</p>
<p>3.2. Персональную информацию пользователя приложения может использовать в следующих целях:</p>
<p>3.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений;</p>
<p>3.2.2. Предоставления Пользователю информации по договорам, заключенным между Пользователем и Компанией;</p>
<p>3.2.3. Предоставление Пользователю персонализированных сервисов;</p>
<p>3.2.4. Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от Пользователя;</p>
<p>3.2.5. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг;</p>
<p>3.2.6. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.</p>
<ol start="4">
<li>Условия обработки персональной информации Пользователя</li>
</ol>
<p>4.1. В соответствии с настоящей Политикой Разработчики осуществляют обработку только той информации и только для тех целей, которые определены в пункте 3.2 Политики.</p>
<p>4.2. Разработчики принимают все зависящие от них организационные и технические меры для защиты информации Пользователя от неправомерного доступа третьих лиц, использования, копирования и распространения.</p>
<p>4.3. При обработке персональных данных пользователей Разработчики руководствуются Федеральным законом РФ &laquo;О персональных данных&raquo;.</p>
<ol start="5">
<li>Изменение пользователем персональной информации</li>
</ol>
<p>5.1. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, заново заполним форму связи с Сервисом.</p>
<ol start="6">
<li>Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей</li>
</ol>
<p>6.1. Разработчики принимают все необходимые меры для защиты любых персональных данных, предоставляемых пользователями.</p>
<p>6.2. Доступ к персональным данным имеют только уполномоченные Разработчики, подписавшие договор о конфиденциальности и защите персональных данных.</p>
<p>6.3. Все Разработчики, имеющие доступ к персональным данным, подписывают соглашения о неразглашении конфиденциальной информации и должны придерживаться политики по обеспечению конфиденциальности и защиты персональных данных.</p>
<p>6.4. В целях обеспечения конфиденциальности информации и защиты персональных данных Компания принимает все меры, необходимые для предотвращения несанкционированного доступа к данным Пользователей.</p>
<p>6.5. Пользователи используют Приложение как есть и предпринимают меры по защите своих персональных данных в нем от угроз безопасности, в т.ч., но не ограничиваясь: &mdash; защищают свое устройство и установленные в нем Приложения от кражи или утери; &mdash; защищают свое устройство и установленные в нем Приложения от несанкционированного доступа.</p>
<ol start="7">
<li>Изменение Политики конфиденциальности</li>
</ol>
<p>7.1. Разработчики имеют право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности.</p>
<ol start="8">
<li>Применимое законодательство</li>
</ol>
<p>8.1. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и Разработчиками, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.</p>
<ol start="9">
<li>Обратная связь.</li>
</ol>
<p>9.1. Вопросы и предложения Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей - maxdan.development@gmail.com.</p>
